## 个人信息

- 韦家斌/男/1997
- 手机：17766076936，邮箱：793048472@qq.com

## 求职意向

- 目前南京在职
- 期望职位：Java后端开发||技术经理

## 教育经历

| 学校                     | 学历，专业         | 时间              |
| ------------------------ | ------------------ | ----------------- |
| 南京信息工程大学滨江学院 | 学士，电子信息工程 | 2015.09 ~ 2019.06 |


## 技能清单

- **开发工具** ： Maven、Git、SVN、IDEA 、VSCode、HBuilder X。
- **数据库**： Oracle、MySQL 、Redis。
- **后端** ： Spring、Spring MVC、 SpringBoot、SprngCloud、 RPC（Dubbo）、Seata、Nacos、Sentinel、MyBatisPlus、Flowable 、MinIO、Kafka、ELK（Elasticsearch、Logstrash、Kibana）
- **前端**： HTML5、leaflet.js、 TypeScript 、 uni-app、Vue 等

## 工作经历

**[ 南京简智达科技有限公司](http://www.jzdinfo.com)（2020 年 11 月 ~ 至今 ）**

- **职位**：技术经理
- **工作内容**：主要负责日常公司项目的设计与开发，包括不限于搭建项目架构、根据数据要求设计数据库，确定实现方案、编写组件、解决项目中遇到的难点，带新员工。对公司项目上线进行环境安装，部署，发布。

**[南京宸象空间信息技术有限公司](http://www.baidu.com/link?url=f2wUvlzvi7NqmfuLEfExfEWaMnwU-0kqYcciVrYCt77BmydNO-Z0dbojIX_m_V95KIPdiD-E_sMGv6jZPCYYZqZ0xNK6zIUCDIfJC8NQgI0ltnJ5uP8VBjyB-_MsenJYLDX_p4PM8pW5mY2tLfl1OTlkuvxG2v3BSp9j8EN6Eub5RUcPP9nqyEXohMLENT6lymN7PRmBvRVuiLy3s0ZT2NQCKJ4-kNMpood2FliKa0KU2pA3NdIkvjjCXT7X70qp)（2019 年 6 月 ~ 2020 年 10 月 ）**

- **职位**：全栈工程师
- **工作内容**：主要负责开发公司气象相关的项目

## 项目经历 

### [新钢业综合业务管理信息系统](http://47.105.163.118:1889/#/login)

2022-10~至今  技术经理

- **项目描述** : 新钢业综合业务管理系统集事务协同、公文协同、即时通讯、生产管理、安全管理、培训管理、项目合同管理等模块

- **技术栈** : SpringCloud、Nacos、Seata、Flowable 、MinIO、MyBatisPlus、Oracle、Redis、uni-app、vue

- **工作内容** :  每周一早上开会看开发小组的开发进度与遇到的问题与难点，讨论解决方案。与项目经理讨论新模块的功能需求开发可行性讨论，发现可能遇到的潜在问题。单独完成的模块包括并不限于事务协同、即时通讯、培训管理、项目合同。

- **个人收获** 
- 学会如何有效地管理项目进度和解决问题，提升了自己的项目管理和沟通能力。
  - 学会了如何分析问题、寻找解决方案，并将其应用到实际开发中。
  - 对综合业务管理系统的业务流程和需求有了更深入的了解，积累了丰富的领域知识。


### [宝武碳业苯加氢智慧作业区](https://apps.apple.com/tw/app/hgb%E6%99%BA%E6%85%A7%E4%BD%9C%E4%B8%9A/id1661496768?l=en-GB)

2021-10~2022-10  全栈工程师

- **项目描述** : 此系统是为上海宝钢开发的智慧作业系统，主要功能包括巡点检，安全作业管理，隐患，报警信息，设备异常，作业区日报，报警信息，培训考试，任务管理，员工管理，管理看板等

- **技术栈** : SpringBoot、Oracle、 redis、 Mybatis、iPlatV6 、uni-app

- **工作内容** : 负责app的开发，负责任务管理模块，隐患管理模块,培训考试模块的开发。任务管理模块由pc端配置生成检查任务，也可在app端生成任务。现场人员可以定点扫描nfc卡跳转到对应的任务界面 。然后在app中使用蓝牙模块对接公司传感器进行测振，测温，测速，完成检查任务。也可直接点开界面进行手动填写，进行指派，检查，完成任务。app进行隐患的登记，审核，记录隐患整改的全过程形成闭环，推送给相关人员进行整改。培训考试由题库，组卷，考试组成。可针对每个参考人员的所在机构，岗位和技能要求随机组卷，也可所有参考人员按照excel导入题目进行考试。

- **个人收获** 

  - 学会了使用uni-app进行开发app。
  
  - 学会如何通过蓝牙连接硬件并进行通信。
  
  - 理解任务巡点检、隐患、培训考试等需求，积累了丰富的领域知识。
  
    

### [西昌钢钒智慧安全管理系统](https://apps.apple.com/tw/app/hgb%E6%99%BA%E6%85%A7%E4%BD%9C%E4%B8%9A/id1661496768?l=en-GB)

2020-11~2022-05  全栈工程师

- **项目描述** : 智慧安全信息管理系统软件系统，实现组织安全、人员安全、作业安全、设置安全以及安全预防和事件处置等完整的业务管理功能。接入安全态势感知、高清云视频控制和关键安全参数数据，实现安全预警、信息发布和推送。建立安全管理APP，实现安全信息检索、预警信息接收、代办事项处理、安全线路点检、现场作业安全措施落实、交接班等功能。建立组织安全状态评价、员工安全状态评价、人的不安全作业评价等大数据模型，为安全管理的持续改进提供数据支撑

- **技术栈** : SpringBoot、Oracle、 redis、 Mybatis、iPlatV6 、uni-app

- **工作内容** : 搭建后台管理系统的websocket消息推送，整合工作流适配业务需求，对接第三方平台（安全态势感知系统，云视频系统），负责不符合记分通知单，安全教育培训，职业卫生与健康，安全工作证，大隐患，安全项目与费用，安全预警与知识库，安全档案与日志，安全综合与管理，统计报表与台账模块。

- **个人收获** 

  - 学会了使用uni-app进行开发app。
  
  - 学会如何通过蓝牙连接硬件并进行通信。
  
  - 理解任务巡点检、隐患、培训考试等需求，积累了丰富的领域知识。 





### ****气象灾害决策指挥系统****

2020-04~2020-10  全栈工程师

- **项目描述** :气象灾害决策指挥系统是气象灾害的预警系统，对海洋，地灾，林火，危化灾害做统一管理与处理，系统共包括综合气象、视频监控、人影指挥、防汛气象、海洋气象、地灾气象、林火气象、危化气象、灾害管理、系统管理等功能的应用模块。

- **技术栈** :  SpringBoot、 StringMVC、Spring 、Mybatis、eaflet、echarts、layui、 easyui

- **工作内容** : 该项目中主要分则分类树的的功能实现及数据的调用功能编写，防汛气象，海洋气象，地灾气象，林火气象，灾害管理模块功能的编写。并对系统进行测试，发掘潜在 bug，并对代码进行优化，将多行冗余代码尽可能的压缩，提高系统读取效率。

- **个人收获** 

  - 第一次接入视频监控信息。
  
  - 第一次整合业务功能需求设计代码优雅实现方式，在一个主页上展示很多类的数据。
  
  - 对气象与地图的使用更加深刻。 

### ****智慧牧场气象服务云平台****

2020-01~2020-04  全栈工程师

- **项目描述** :该项目是为牧场主和气象部门提供精准的气象相关的服务软件，主要分为牧场天气，灾害预警，应激指数，奶牛风险，服务产品，系统管理等模块

- **技术栈** : ** SpringBoot、 StringMVC、Spring 、Mybatis、eaflet、echarts、layui、 easyui**
- **工作内容** : 负责项目模块牧场天气，灾害预警，奶牛风险的开发，后台代码的编写和电脑端页面的代码编写。
- **个人收获** 

  - 第一次在项目中使用websocket,了解如何建立连接，约定通信协议，与数据解析方式。
  - 第一次与别的公司的开发人员进行沟通，与温湿度传感器进行通信。
  - 了解了灾害预警，天气影响奶牛品质等知识积累了气象系统领域知识 。

### **吴忠生态一体化系统**

2019-06~2020-01  全栈工程师

- **项目描述** :此系统是为吴忠市气象局构建的吴忠市气象一体化服务平台，项目分为空气质量检测、生态气象监测、盐池草畜监测、葡萄品质认证和系统管理五大模块，每个大模块中包含多个小模块，我负责的主要模块是空气质量监测和系统管理以及其他模块的一些小模块，该系统主要是在地图上展示吴忠市相关的气象服务可视化界面。对系统当前区域内进行数据监测与分析并展示到大屏上。

- **技术栈** : SpringBoot、 StringMVC、Spring 、Mybatis、eaflet、echarts、layui、 easyui

- **工作内容** : 负责了空气质量监测重气溶胶厚度与大气稳定度、生态气象监测中植被覆盖度监测，生态质量监测，植被干旱指数平均气温监测，森林草原火点监测等及它们的变化趋势根据其气象模型进行可视化处理展示到地图上，还有系统管理中用户管理与角色管理的前后台编写。以及将相关产品的图表，报表导出功能的编写。

- **个人收获** 

  - 学会了图表和地图等的使用。
  - 第一次感受到一个系统的整体架构，了解一个系统如何从无到有，权限，数据权限等如何实现。
  - 理解气象在系统中的使用，气象监测，火点检测积累了气象系统领域知识 。

## 个人评价

-学习能力比较强，对问题有专研精神。

-性格开朗，积极乐观，能以及极大热情投入工作。

-具有良好的团队协作能力，能够很好的融入团队。

-对新技术比较向往。



## 感谢阅读

感谢您花时间阅读我的简历，期待能与您共事！

<div style="page-break-after: always;"></div>